मेरे साथ आइए।
क्या आप मदद करने की पेशकश कर रहे हैं?
मैं इसे स्वीकार करने में बहुत ज्यादा गर्व महसूस नहीं कर सकता।
जब तक हम कर सकते हैं।
झाओ फेंगशेंग।
मैं कुछ दिनों के लिए बाहर गया था।
और तुमने मेरे कैसिनो पर कब्जा कर लिया है?
क्या मुझे आपकी प्रशंसा करनी चाहिए?
या फिर मुझे तुम्हारी पिटाई करनी चाहिए?
मैं, झाओ, बहुत सक्षम नहीं हूँ।
लेकिन मैंने दूसरे मास्टर का विश्वास जीत लिया है।
अगर आप इससे नाखुश हैं,
जाओ अपने पिता से शिकायत करो।
क्या आपको पता है कि आप किससे बात कर रहे हैं?
बस एक कुत्ता,
क्या वह अपने स्वामी को रोकने की हिम्मत कर रहा है?
युवा मास्टर तांग।
इस दुनिया में आपको नियमों का पालन करना होगा।
अगर हम कुत्तों और उनके मालिकों की बात कर रहे हैं,
आपको ऐसा कहने का अधिकार नहीं है।
दूसरे मास्टर ने कहा
कैसीनो से संबंधित मामलों की रिपोर्ट सीधे उन्हें दी जाती है।
इसलिए आपको हस्तक्षेप करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
आप मुझे नियमों के बारे में उपदेश दे रहे हैं?
अच्छा।
फिर, टैंग ग्रुप के महाप्रबंधक के रूप में,
मैं देखना चाहता हुँ
मेरे कैसीनो को चलाने के लिए आपके पास कौन-कौन से कौशल होने चाहिए?
आपका क्या मतलब है?
मेरे साथ एक गेम खेलो।
अगर तुम जीतो,
फिलहाल कैसीनो का प्रबंधन आपके हाथ में है।
अगर आप हार जाते हैं,
अपना सामान पैक करो और तुरंत निकल जाओ।
रुको, रुको।
रुकना।
युवा मास्टर तांग एक खेल की तैयारी कर रहे हैं।
हट जाओ, हट जाओ।
वापस जाओ, वापस जाओ।
जल्दी करो, जल्दी करो।
युवा मास्टर।
मैं यहाँ सिर्फ कैसिनो चलाने और पैसे कमाने के लिए हूँ।
जुए के कौशल का उपयोग करके आपको हराना
आवश्यक नहीं है।
मैं दूसरे मास्टर को फोन करूँ तो कैसा रहेगा?
और उससे पूछो कि वह क्या सोचता है?
इतनी दूर जाने की क्या जरूरत है?
चूंकि तुम मुझसे जुआ खेलने की हिम्मत नहीं करते,
फिर यहीं घुटने टेकें।
मुझे दो बार प्रणाम करो।
मुझे दो-तीन बार "मास्टर" कहकर पुकारो।
उन्हें स्वामी कहो।
उन्हें स्वामी कहो! उन्हें स्वामी कहो!
शेंगजी पहले ही कह चुके हैं कि वह नहीं खेलेंगे।
आप उसे क्यों परेशान कर रहे हैं?
यदि यंग मास्टर तांग जुआ खेलने के लिए उत्सुक हैं,
मैं तुम्हारे साथ खेलूंगा।
मिस नौ साल की है।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप यहां मिलेंगे।
झाओ फेंगशेंग, तुम सचमुच कायर हो।
इस तरह की चीज के लिए,
क्या आपको अपने लिए खड़े होने के लिए एक महिला की जरूरत है?
अगर आप जुआ खेलना चाहते हैं, तो जुआ खेलें।
ज्यादा बोलने से आप लड़की जैसे लगने लगते हैं।
मुझ पर भरोसा करें।
यंग मास्टर तांग जैसे किसी व्यक्ति,
जो किसी महिला की मेज पर बैठने की हिम्मत तक नहीं करता।
उसके पास बस इतनी ही कुशलता है।
और उसमें दूसरों को कायर कहने की हिम्मत भी है?
दिलचस्प।
कियान तियान्यु की तुलना में,
आप मेरी पसंद के ज्यादा अनुकूल हैं।
किसी महिला की ताश की मेज या किसी महिला का बिस्तर,
मैं, तांग हुईयाओ, ऐसी कोई चीज नहीं है जिस पर चढ़ने की हिम्मत न करूं।
न्यूनतम शर्त पाँच हज़ार है।
कोई अधिकतम सीमा नहीं है।
क्या आप खेलने की हिम्मत रखते हैं?
तो चलिए खेलते हैं।
ताश बांटो।
बीस हजार।
शुरुआत में ही बीस हजार?
मिस एर नी बड़ी भूमिका निभा रही हैं।
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
आप कॉल कर रहे हैं या नहीं? बोलिए।
क्या तुम शुरू से ही मुझे धोखा देने की कोशिश कर रहे हो?
यह सिर्फ बीस हजार है।
मैं फोन करूंगा।
कृपया अपने पत्ते खोलें।
ऐस हाई।
राजाओं की जोड़ी।
युवा मास्टर तांग।
तुम्हारे तो बहुत छोटे हैं,
और तुम उन्हें दिखाने की हिम्मत करते हो?
यह सिर्फ एक हाथ है।
जारी रखना।
बीस हजार।
कुछ लोग सीढ़ियों पर नजर रख रहे हैं।
तांग होंगटू का कार्यालय
इसमें प्रवेश पाना आसान नहीं होगा।
क्षमा मांगना।
सीधा।
यह तुम्हारे मुकाबले बेहतर है।
उस महिला की किस्मत वाकई बहुत अच्छी है।
अब बदलाव का समय आ गया है।
युवा मास्टर तांग।
आप पहले ही बहुत कुछ खो चुके हैं।
आपको घरेलू मैदान का लाभ कहां मिलता है?
सौदा।
एक जैसे तीन, राजा।
भाग्य की देवी मुझ पर भी मेहरबान है।
ऐसा लगता है कि मिस एर नी का हाथ अच्छा है।
शायद मैं तुम्हें फिर से धोखा दे रहा हूँ।
अगर मैं मिस एर नी की स्कर्ट के नीचे मर सकता,
मुझे खुशी होगी अगर आप मुझे झांसा दें।
घिनौना।
सभी में।
जब तक आपके पास तीन इक्के न हों,
मेरा हाथ अजेय है।
यह महज़ संयोग तो नहीं हो सकता, है ना?
मुझे लगता है कि यंग मास्टर टैंग के पास चिप्स कम होते जा रहे हैं।
इस महिला को आपके साथ एक आखिरी बार खेलने दीजिए।
मैं भी पूरी तरह से तैयार हूं।
उसकी कीमत कितनी है?
युवा मास्टर तांग के पास पर्याप्त चिप्स नहीं हैं, है ना?
हाँ।
इतना बड़ा दांव।
पहली बार मुझे सचमुच गरीबी का एहसास हो रहा है।
बिना चिप्स के खेल नहीं।
फिर मैं यह सब ले लूंगा...
यह अभी तक खत्म नहीं हुआ है।
इतनी जल्दी मत करो।
यह मत भूलो कि यह किसका इलाका है।
और चिप्स लाओ।
भाई तांग के पास वाकई पर्याप्त संसाधन हैं।
हाँ।
युवा मास्टर तांग मुझे पैसे देने के लिए बहुत उत्सुक हैं।
मेरा हाथ भी छोटा नहीं है।
और,
मुझे लगता है कि यह आपके वाले से बड़ा है।
फिर यह महिला आपको बिना कारण बताए ही आपको खो जाने देगी।
एक ही तरह के तीन, राजा
तीन राजा!
वो जीत जाएगी, है ना?
कितना बड़ा हाथ है!
इस बार यंग मास्टर टैंग की हार निश्चित है।
हाँ।
जब तक उसके पास तीन इक्के न हों।
बिल्कुल सही, बिल्कुल सही।
क्षमा मांगना।
तीन इक्के।
वास्तव में?!
मिस नौ साल की है।
यह बेहद ही निंदनीय है।
तुम हारे।
एक हाथ में भला कैसे हो सकता है?
क्या तीनों बादशाह और तीनों इक्के भी?
तुम धोखा दे रहे हो, धिक्कार है!
नौ है।
निराधार आरोप न लगाएं।
किसी पर धोखाधड़ी का आरोप लगाने के लिए, आपको सबूत की आवश्यकता होती है।
बताओ, धोखा कौन दे रहा है?
तो फिर आपने अभी डीलर क्यों बदला?
यह टैंग कैसिनो है।
हम निर्धारित समय पर डीलर बदलते हैं।
अगर ऐसा नहीं है तो यहां किसी से भी पूछ लीजिए।
यह सही है।
हाँ! क्या, आप इसे स्वीकार नहीं कर सकते?
छोटी बच्ची।
जुए की मेज पर, कभी जीत होती है, कभी हार होती है।
आप हर बार जीतने की उम्मीद नहीं कर सकते।
तो ये सब एक साजिश है, है ना?
मैं खेलना बंद कर रहा हूँ।
नौ है।
मेरे टैंग कैसिनो पर धोखाधड़ी का आरोप लगाते हुए,
इस तरह हमारी प्रतिष्ठा को धूमिल करना...
हम इसे यूं ही नजरअंदाज नहीं कर सकते।
आप क्या चाहते हैं?
बैठ जाओ।
मेरे साथ कुछ ड्रिंक्स पीजिए।
एक ड्रिंक के बाद हम दोस्त बन जाएंगे।
मैं, तांग हुईयाओ, स्वाभाविक रूप से किसी दोस्त को परेशान नहीं करूंगी।